Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
JSDF Арнайы аймаққа жіберілді.
Арнайы аймақтарға жіберілген өзін-өзі қорғау күштері
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Itami Youji's Recon Squad 3 Italica-ны құтқарды,
Юджи Итами басқаратын үшінші барлау тобы
оған қарақшылар шабуыл жасады.
Италика қаласын қарақшылардың шабуылынан құтқарды.
， www.kamigami.org  @
Бірақ қайтар жолда олар Пинаның рыцарьлары Раушан орденін кездестірді.
Бірақ қайтар жолда ол Раушан рыцарлары деп аталатын пиньялар әскерін кездестірді.
Keishin Cc  domi （
Итами тұтқынға алынып, оның адамдары шегінуге мәжбүр болды.
Итами қақпанға түсті
Оның адамдары қашуға мәжбүр болды.
Оның тағдыры енді Пинаның қолында.
Итамидің тағдыры Пинаға сеніп тапсырылды
Мүмкін капитан өлген шығар.
Капитан, ол әлдеқашан өлді.
Оны ренжітпе.
Жағымсыз ештеңе айтпаңыз.
Бірақ ол Italica-ға қайтып келе жатқанда қатты дөрекі болды.
Өйткені мені алып бара жатқанда, жағдай өте нашар болды.
Әйтеуір, күннің батуын күтеміз.
Әйтеуір, күннің батуын күтейік.
Капитан...
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Сен не істеп жатырсың деп ойлайсың?!
Мен үшін не істедің!
Ей, ақымақтар!
Балалар!
Ханшайым, біз не істедік?
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Біз не істедік?
Сіз айта алмайсыз ба?
Түсінбейсіз бе?
Лейтенант Итами.
Итами-доно
Лейтенант Итами!
Итами-доно Итами-доно
Лейтенант Итами?
Лейтенант Итами!
Итами-доно
Батари
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
кк
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Менің қалаған нәрсем жоқ
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
кк
zo
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
кк
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен ештеңе қаламаймын, мен не болып жатқанын білемін.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
zo
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
му
zo
Тик-так, сағат тілі тик-так
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен өз орнымды жақсы білемін.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен печенье пісірдім.
Солай болса да, мен ештеңені жібергім келмейді деп ойлаймын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
u
Юкине-кун?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен тіпті іштей тереңмін
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
u
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
у
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен тек "жақсы қызды" ойнайтын сияқтымын.
Тик-так, сағат тілі тик-так
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ii
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бергім келмейді, ниеті бар сияқты.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
ан
Юкине-кун
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оны қорғау таңқаларлық қиын.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
ан
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
ан
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
му
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес!
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бас тартпаймын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
ao
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ao
Юкине-кун, барсың ба?
Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
ao
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Көк аспанның ақыры, жалғанған жолдардың тағдыры
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Адамдар бір-бірін түсіне алмайды, бірақ бұл дұрыс емес пе?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен ашатын есік бәрі өзгереді,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
би
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен печенье пісірдім.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Ашылатын есік бәрін өзгертеді.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Таңның атысы сияқты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Таң атқандай
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
7-бөлім Ханшайымның шешімі
Келісімшартты қол қойылған күні бұзу...
Біз шартты қол қойылған күні бұздық...
Және олар мұны соғыс бастау үшін сылтау ретінде пайдалана алады.
Мұны соғыс бастау үшін сылтау ретінде пайдаланыңыз
Империя үшін стандартты тактика,
Бұл империяның әдеттегі тәжірибесі.
және олар еліктеуді таңдауы мүмкін.
Бұл олар бірдей нәрсені жасамайды дегенді білдірмейді.
Сонда біз жойыламыз.
Ал егер бұл орын алса, біз құрдымға кетеміз.
Бірақ, шүкір, зардап шеккендер жоқ.
Бақытымызға орай, бұл жолы ешкім өлмеді.
Неге кешірім сұрамаймыз?
Бұл жерде шын кешірім сұрау туралы не айтуға болады?
Оған басымды иемін деп тұрсың ба?
Сен маған күңіме тағзым дейсің бе?
Сіз олармен күресуді қалайсыз ба?
Сонда біз сол заттармен күресеміз бе?
Сіз не істедіңіз?
Сіз не айттыңыз?
Егер капитан болса, бәрі жақсы...
Капитанның жағдайы жақсы шығар.
Осыдан кейін!
Ол ұқсамауы мүмкін, бірақ ол қорықшы.
Ой, қарашы, капитан, менде инспектор бар.
Ешкімге… ешкімге…!!
Рейнджер
Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштерінің офицері
Рейнджер оқуын аяқтаған.
Оларға форманың сол жақ төсінде рейнджер белгісін тағуға рұқсат етіледі.
Соққы.
Батари
Бұл мүмкін емес. Маған үзіліс беріңіз.
Бұл мүмкін емес!
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз!
Егер Итами «рейджер» болса, бұл мәселе болар ма еді?
Итамиде рейнджер деген бірдеңе болғаны дұрыс емес пе?
Өйткені бұл кейіпкер емес.
Оның кім екені мүлде емес!
Олар тозақтық дайындықтан өтеді! Олардың денелері мен ақылдары болаттан жасалған!
Тозақтық дайындық курсынан өту
Болаттай күшті дене мен ақылмен сіз кез келген қиын тапсырманы орындай аласыз.
Олар ең қиын тапсырмаларды да орындай алады!
Мынау қорықшы
Қорықшы деген осы!
Ол емес!
Ондай адамға жарамайды.
Итами мықты жауынгер, сонда?
Зақымдану күшті рух па?
Ал, енді барамыз ба?
Енді,
кеттік.
Қарғыс атсын мына менмен империялық рыцарьлар!
Қарғыс атсын, мен Император Рыцарлары туралы немесе басқасын білмеймін, бірақ олар ақымақ және шірік.
Мен оны мүлдем жек көремін.
Мен олардан ауырдым!
Тыныш. Жоғарыдағы императорлар сізді естиді.
Жарайды, жоғарыдағы император сарбаздары сізді естиді.
Маған бәрібір.
Қарсысыз ба?
Елшілер
Бұл діни қызметкер мен оның достары.
Ұйқы рухтары,
Ұйқы рухы, тыныштық әнімен, мазасыз жанды ұйқының шетіне шақырады.
бесік жырын айтып, бұл құтырған жандарды ұйқының тұңғиығына шақырады.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Ұстаз, ояусыз ба?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Мен қайдамын?
Графиня Формардың үйі!
Бұл граф Формалдың үйі.
Графиняның үйі?
Графтың үйі
Бұл менің Italica тіліне оралғанымды білдіреді?
Бұл сіздің Italica-ға оралғаныңызды білдіре ме?
Мысықтың құлақтары
Мысықтың құлағы?
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Не болды?
Әй, не болып жатыр деп ойлап тұрмын.
Жоқ, жағдай қандай деп ойлаймын.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Сенімді болыңыз
Пинья ханшайым бізге мұны қамтамасыз етуді бұйырды
Итами мырзаға қонақжайлылық тілеймін.
сізге барынша қамқорлық көрсетіледі.
Бірде бізге Пина-сама тапсырыс берді.
Ал менсінбеушілік көрсеткен рыцарьларға қатаң дәріс оқылды.
Ал саған соншалықты нашар қараған рыцарьлар
қатаң жазаланды.
Осы қаланы құтқарғаныңыз үшін сізге алғысымыз шексіз.
Осы қаланы құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
О... рахмет.
Жоқ, рахмет.
Италиканы құтқарушы ешқашан мұндай қорқынышты әрекетке ұшырамауы керек еді.
Италиканы құтқарған қайырымды адамға қарсы осындай әрекет.
Егер сіз қаланы кек алу үшін жойғыңыз келсе,
Егер жаза осы қалаға шабуыл жасап, қирату болса.
біз сізге көмектесуге дайынбыз.
Көмек беруге дайын
Бірақ графиня Мюиге зиян тигізбеуіңізді өтінеміз.
Лорд Муйге саусағыңызды көрсетпеңіз.
Еңкейіңіз.
Сол жігіттер қашаннан бері отбасы мүшесі болып кетті?
Жоқ, уайымдамаңыз.
Мен мұны істемеймін.
Жомарт сөздеріңіз үшін көп рахмет.
Біз сіздің жанашыр сөздеріңіз үшін өте ризамыз.
Шекара сызықтары?
Рахмет.
Сәлеметсіз бе...
Осы төрт адам Итами мырзаны сауығып кеткенше қарайды.
Сіз сауығып кеткенше,
Бұл төртеуі саған қамқор болады.
Ұстаз, сізбен танысқанымызға өте қуаныштымыз.
Рахмет, ұстаз.
Олардан қажет болуы мүмкін кез келген нәрсені сұраңыз.
Бізге кез келген нәрсені айтуыңызға болады.
W-орындаймын.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Құдайым, маған көмектес
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Біреу терезедегі торларды күштеп ашуға тырысады.
Біреу ысырманы ашуға тырысып жатыр.
Бұл Мастер Итамидің достары болуы мүмкін.
Итами-саманың досы болса керек.
Оларды осында әкеліңіз.
Мені осында бағыттаңыз.
Егер бұл басқа біреу болса, олармен әдеттегідей әрекет етіңіз.
Егер бұл басқа нәрсе болса, ол әдеттегідей.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Кашикомаримасу
Мм... бұл екеуі кім?
Дәл қазір екеуі...
Олар сіз үшін жаңа ма?
Сіз білмейсіз бе?
Мамина - жауынгер қоян.
Мамина - Вория қоян
Парсы – мысықтардың бірі.
Персия – мысық халық
Ауреа – медуза.
Ауреа — Медеуса
Гномдар - адамдар
Ал ана адам.
Бұрынғы отағасы өте сауатты адам болған.
Алдыңғы есеп либералдық сипатқа ие болды,
және адам емес қызметкерлерді жалдауға көп күш жұмсады.
Ол адамдардан басқа адамдарды белсенді түрде жұмыспен қамтыды.
Оның бір бөлігі жай ғана жеке талғам болды.
Оның хобби деген жағы да болды.
Мен тіл табысатын адам сияқтымын.
Ол өте мейірімді адам сияқты.
Мастер Итами, сіз соңғы санға ұқсас иіс шығардыңыз!
Итами мырза, сізден бұрынғы иіске ұқсас иіс бар.
Міндетті түрде.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Біздің қожайынға дөрекілік көрсетуге болмайды.
Қожайыныңды менсінбеуге шыдамаймын.
Иә
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Медеуса шашы арқылы адамдардың энергиясын сіңіреді.
Медузалар шаштарымен адамның өмірлік энергиясын кетіреді.
Ол өте мұқият дайындалған, бірақ сақ болыңыз.
Біз жеткілікті дайындықпен қамтамасыз етеміз, бірақ абай болыңыз.
жасайды...
Иә
Өтінемін
Міне, ұстаз.
Капитан!
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Амансың ба?
Қандай сәнсіз...
Сәлем.
Жарайды.
Бозес, Панаш,
Bozes Panache Сіз қол жеткізуге кепілдік берген өзін-өзі қорғау күштеріне шабуыл жасадыңыз.
сіз JSDF-ге олардың қауіпсіздігіне кепілдік бергеннен кейін шабуыл жасадыңыз,
және сіздің тұтқын Итамиге «адамгершілікке» жатпайтын түрде қарады.
Итами-дононы тұтқын ретінде адамгершілікке жатпайтын түрде қарады.
Бұл екеуі де шартты бұзу болып табылады.
Екеуі де келісімді өрескел бұзу болып табылады.
Олардың от айдаһарын жеңуге жеткілікті күші бар.
Олардың тіпті Жалын Айдаһарын тойтарыс беретін күші бар.
Егер олар бұл оқиғаны соғыс бастау үшін сылтау ретінде пайдаланса,
Егер олар осы оқиғаны соғыс бастауға сылтау етсе
саған айтуымның қажеті жоқ...
Империяның тағдыры не болатынын айтудың қажеті жоқ.
Империя не болады.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Біз барлығын бұл ешқашан болмағандай етіп көрсетуіміз керек.
Біз бұл ешқашан болмағандай көрінуіміз керек.
Ал ол үшін денеңді пайдалану керек.
Өз денеңмен
Итамидей адам үшін ұят.
Оны Итамидей кішкентай адамға беру ұят...
Асыл үйдің қызы,
Асыл әулеттің қызы болып
Мен осы мәселелер бойынша дайындалдым.
Қолымның әдебін де білемін.
Мен өз денемді сен үшін және империя үшін ұсынамын.
Пина-сама мен империя үшін өзімізді құрбан етейік.
Мен-мен
Мен...Мен Такео Курата, 3-дәрежелі кіші офицермін.
Сержант Курата Такео!
21 жаста. Бойдақ!
Менің хоббиім - аниме және дужинши оқу.
21 жаста, бойдақ, хоббиі: аниме және дужинши көру
Танысқаныма қуаныштымын!
Өтінемін!
Кешегі ұрыға қарсы күрес керемет болды.
Кеше сол қарақшылармен қалай күрескеніңіз керемет болды.
Мен оған ғашық болдым
Мен ғашықпын!
Ой, бұл ештеңе болған жоқ.
Біз әлі Кира туралы бірде-бір із тапқан жоқпыз,
Бұл жыландар терісін қалай төгеді?
Бұл жылан терісін қалай төгеді?
Бұл құпия
Бұл құпия.
Бұл мата не болды?
Бұл не мата?
Мен оның қалай жұмыс істейтінін түсінбеймін.
Мен оның қалай жұмыс істейтінін білмеймін,
бірақ ол созылады және керемет сезінеді.
Ол созылады және киюге өте ыңғайлы.
Қасиетті алдыңда тағы да болғанымды мақтан тұтамын!
Ол кісіні қайта көру құрметіне ие болу.
Шынымен де, Эмлой – жанашыр құдай!
Мейірімді Эмройдың біреуге сыйы.
Мен түсіндім.
Сіз өз ойыңызды айттыңыз...
Шай ішкіңіз келе ме?
Шай қалай?
Бұл өте жақсы!
О... дәмді
Няха
Мияу!
Барлығы жарасып кеткен сияқты.
Мен өзімді скучно сезінемін.
Бірден кетудің қажеті жоқ сияқты.
Қашуға асықудың қажеті жоқ сияқты.
Қалғандарды ертең әкелгіңіз келе ме?
Таң атқанда сержанттарды шақырып, кәдімгідей шығасың ба?
Бүгінгі кешті «мәдени алмасу» деп атауға болады.
Міне, бүгін кешке мәдени алмасу боламыз.
Біз барлығын бұл ешқашан болмағандай етіп көрсетуіміз керек.
Біз бұл ешқашан болмағандай көрінуіміз керек.
Ал ол үшін денені пайдалану керек.
Өз денеңмен
Жарайды, ірімшік айт!
Иә Сыр
Жоқ…
Қараңызшы, бұл бұрыннан келген.
Ал мына сурет.
Сіз мұнымен бірге ала аласыз.
Сіз мұнымен әлі де суретке түсіре аласыз.
Бұл қызық.
Қандай қызықты.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Егер сіз осыны бассаңыз...
Б... бір сызық
Түсіндім, қиын болған шығар.
Бұл өрескел болса керек.
Мен бәрі ойдағыдай болғанына қуаныштымын.
Бірақ бұл жақсы, бұл жақсы.
Ол мені елемей ме?
Егер сіз оны елемейтін болсаңыз ше? Мен Палестина Маркизінің екінші қызымын.
Мен Палестия үйінің екінші қызымын...
Оның қалай батылы барды!
Жақсы батылдық. Мен мұнда келгенде не ойлағанымды білмеймін.
Ол менің осында жолда не бастан өткергенімді түсінді ме?
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
5 йен
Ал бұл жара ше?
Бұл жара?
Мен мұны істедім.
Мен мұны істедім
Біз не істейміз?
Мұны қалай шешуім керек?
Мм, біз капитанымызды қайтарамыз...
Мм, капитанды үйге алып барамыз.
Ендеше балалар онымен күресе аласыздар.
Бұл туралы.
Өзіңіз шешуге болады дейді.
Қалауыңызша шеше аласыз.
Бұл мүлдем болмайды!
Бұл мәселе
Дұрыс, таң атуға аз қалды, таңғы асты бірге ішейік, сосын менде бір ой келеді...
Мен білемін! Таң атуға жақын!
Неге бізбен таңғы ас ішпеске?
Содан кейін сіз қайта ойлануыңыз мүмкін -
Бұл жақсы ұсыныс, бірақ мәселе мынада:
Мен ұсыныс жасағаныма қуаныштымын, бірақ шын мәнінде
Капитан Итами Ұлттық диетаның алдына келуі керек.
Капитан Итами, бізді Диетадан куәгер ретінде қызмет етуге шақырды.
Итамиден Сенатқа есеп беруді сұрады.
Итами Сенатқа есеп беруді сұрады.
Сенат?
Олардың Сенаты?
Сондықтан ол дереу оралуы керек.
Сондықтан мен тезірек оралуым керек.
Ол Жапония сенатына есеп беріп жатыр ма?
Жапония Сенатына есеп беру
Бұл дегеніміз...
Былайша айтқанда, бұл кісінің хабарына сүйеніп Жиейтай көшіп кетуі мүмкін...
Оның бір ауыз сөзі
бүкіл JSDF-ді басымызға түсіруі мүмкін!
Жоқ, өмірден бас тартпа
Шынымен
Сонда мен...
Сонымен, кәнизактар...
Онда мен де Альнусқа барамын!
Олай болса мен кәнизағымды Арнусқа жіберемін.
Мен сіздің жоғары офицеріңізден тікелей кешірім сұрағым келеді
Мен жоғары командирімнен келісімді бұзғаны үшін ресми түрде кешірім сұрағым келеді.
шартты бұзғаны үшін.
Бұл жақсы деп ойлаймын, лейтенант Итами?
Бұл жақсы, Итами-доно.
Мәртебелі...
Мәртебелі
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мен қайтамын, Персия-сан!
Персия мырза, мен қайта ораламын.
Мен күтемін!
Мен сені күтемін
Ханшайымның келуге шын ниеті бар сияқты.
Ханшайым, сіз шынымен де келуге ниет білдірген сияқтысыз.
Капитан, бұл майор Хигакиден.
Бұл капитан Мисао Хигакиден.
Ол оны әкеле аламыз дейді.
«Жарайды, маған жол көрсетуіңізді өтінемін».
Оған жақсы қарау.
Роджер.
Түсінікті, болжалды келу уақытыңызды хабарлаңыз.
Оған біздің ETA туралы айтыңыз. Жаю!
бұл шынымен ауыр соққы болар еді
Мәртебелі! Бұл Альнус!
Мәртебелі, бұл Әлнус.
Біз қазірдің өзінде бармыз ба?
Сіз әлі келдіңіз бе?
Қандай жылдамдық!
Қандай жылдам!
Сол таяқтар...
Сол таяқ...
JSDF сарбаздарының барлығы сиқыршылар ма?
Цзей Тай сарбаздарының барлығы сиқыршылар ма?
Жоқ. Бұл сиқыр емес.
Жоқ, бұл сиқыр емес.
Бұл не мылтық, не мылтық деп аталатын қару.
«Джу» немесе «Шоджу» деп аталатын қару
Қару?
Қару туралы не деуге болады?
Принцип қарапайым.
Жұмыс принципі қарапайым: жарылғыш сиқырмен толтырылған цилиндр қорғасын кесектерін қайтарады.
Олар цилиндрлік ыдысты жарылыс сиқырымен сиқырлайды
және оны қорғасынның бір бөлігін өртеу үшін пайдаланыңыз.
Олар мұны барлық сарбаздарына береді ме?
Сіз бұл барлық сарбаздарда бар деп айтасыз ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, Жиейтай солай жасады.
JSDF бұл қаруды жасап, «мылтықпен күресу» өнерін меңгерді,
Біз «Джую» арқылы күресудің жолдарын ойлап таптық, бұл бізді бүгінгі күнге жеткізді.
бұл оларға күш береді.
Олар мүлде басқаша күреседі.
Ұрыс стилі түбегейлі ерекшеленеді.
Сондықтан император әскері жеңілді.
Осылайша империялық әскер жеңілді.
Темір пегаси... Темір пілдер...
Темір аспан атты Темір піл
Олар шынымен басқа дүниедегі құбыжықтар!
Бұл шынымен басқа әлемнен келген құбыжық.
Неліктен мұндай әскер бізге шабуыл жасайды?
Бұл адамдар не үшін шабуыл жасады?
Империя грифонның құйрығын басты.
Империяның өзіне қауіп төніп тұрғанда қалайша осылай сөйлейсің?
Империяға қауіп төніп тұрғанда не айтып тұрсың?
Мен көшпелімін.
Мен империяға қатысы жоқ қаңғыбас халықпын.
Империяның маған қатысы жоқ.
Сондықтан біз елді күшпен басып аламыз,
Елді күшпен басқаруға болатын болса да,
бірақ біз оның адамдарының жүрегін өзіміздікі ете алмаймыз.
Сонда сіз адамдардың жүрегін басқара алмайсыз ба?
Лейтенант Итами! Бір сәт сөйлесе аламыз ба?
Итами-доно, аздап сөйлесе аламыз ба?
Ой, кешіріңіз...
Кешіріңіз, мені Ұлттық ассамблеяның шақыруымен шақырды.
Маған осы Диет мәселесімен айналысу керек.
Сол жердегі ханым кейін сізге жол көрсетеді.
Ол қыз саған қайда бару керектігін көрсетеді.
Мәртебелі...
Мәртебелі
Мен оны көндіру мүмкіндігімнен айырылдым.
Сендіру мүмкіндігін жіберіп алды
Сәлемдесу.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Бұл JSDF генералы Хазама.
Бұл Жиейтай генералы Хазама.
Отырыңыз.
Маған қоңырау шалыңыз.
Сонымен, император ханшайымын бұл жерге не әкеледі?
Енді жоғары мәртебелі мырзаның қандай шаруасы бар?
Менің күштерім дұрыс емес әрекет етті,
Біздің тарапымыздан кішкене қателік болды, сол үшін кешірім сұраймын.
сондықтан мен кешірім сұрауға келдім.
... дейді ол.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен есепті оқыдым.
Біз сіздің баяндамаңызды тыңдадық.
Төменгі деңгейлерде түсінбеушілік болды ма?
Оқиға орнында түсініспеушілік болды ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, мен терлеп тұрмын.
Мен қатты ұялдым.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
... дейді ол.
Сіз біз бен Империя арасында делдал болу үшін мейірімді болдыңыз.
Егер бұл Империямен делдал болып әрекет ететін Жоғары Мәртебелін мазаласа,
Егер шарт сізге осындай қиындықтар туғызса, біз оны қайта қарастыруымыз керек шығар.
Келісімдерге қалай қарайтынымызды қайта қарау керек пе?
Жоқ, мүлде емес!
Жоқ, мұның қажеті жоқ...
Шарттың ағымдағы шарттары жақсы.
Келісім бұрынғыдай қалады
Мен оны Итамиден естідім.
Мен оны Итамиден естідім
әлгі ханым оған қатты қиналып кетті.
Анау анау саған дөрекі қарады.
Сол көгеру мен сызаттар... Бұл күлкілі болды.
Сол көгерген жерлер мен сызаттар мені күлдірді.
Ол олардың қызметтік міндеттерін орындау кезінде алған жарақаттары ретінде қарастыруды қалады.
Итами оны ресми апат ретінде қарастыруымды өтінді.
Сұрауым керек, ол саған дөрекі сөз айтты ма?
Әлгі кісі дөрекі сөз айтқан жоқ па?
Олар Итами оны зорлық-зомбылыққа итермелейтін бірдеңе жасады ма деп сұрайды.
Маған Итами зорлық-зомбылық тудыратын бірдеңе айтты ма немесе істеді ме деп сұрады.
Жоқ... ол болмады...
Жоқ, бұл...
Сонда олар егжей-тегжейлі білгісі келеді,
Онда неге оған қол көтердің?
оған шабуыл жасағаныңыздың себебі
Мен шабуылдың қандай жағдайда болғанын білгім келеді.
және сол кездегі жағдайлар қандай болды,
дейді.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Лейтенант Янагида, жетеді.
Екінші лейтенант Янагида Менің ойымша, бұлай істеудің қажеті жоқ. Екеуің қаталсыңдар.
Олар қирап қалды.
Мұнда.
Кешіріңіз
Арнус босқындар лагері
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Олар менің қақпадан асып кеткенімді қалайды ма?
Мен қақпаның ар жағындамын ба?
Иә. Олар сенің олармен басқа жақта сөйлескеніңді қалайды
Иә, мен сенің осы дүниенің өкілі ретінде сөйлегеніңді қалаймын.
осы дүниенің өкілі ретінде.
Біз ертең таңертең жолға шығамыз.
Мен ертең екі түнге кетемін, сондықтан көп ұзамай қайтамын.
Біз екі түн болуымыз керек, сондықтан сіз жақында қайтасыз.
Сен барасың ба, Итами?
Итами бара жатыр ма?
Әрине.
Әрине, Лелей аудармашы ретінде бізбен бірге болады.
Лелей де аудармашы болып келеді.
Әкем не айтар еді?
Әке, сіз не айтасыз?
Ой, кешіріңіз.
Кешіріңіз, мен сенімен сол жерде сөйлескенімде қуанасың ба?
Мен барсам, сені қуантар ма еді?
Мен? Барлығы сияқты.
Мен... дәлірек айтсақ, бұл біз. Мұндағы барлық мүшелер бақытты болады.
Мұндағылардың бәрі бақытты болар еді.
Б... бір сызық
Иә, түсіндім. Бұл жағдайда...
Жарайды. Содан кейін-
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Бір сәт
Не істемекші болып тұрсың, мені елден тайдырды?
Мені шақырмай, не істеуді жоспарлап отырсың?
Рори...
Лоури
Менің де барғым келеді.
Менің де барғым келеді
Шаршадым...
Мм, мм
Мен қалған оқ-дәрілерді қайтаруым керек болды,
Қалған оқ-дәрілерді қайтарыңыз Мылтықты жөндеп, қару-жарақ қоймасына барыңыз
мылтығымды тазалап, оны қару-жарақ қоймасына қайтар,
содан кейін көліктерді балшықтан тазалаңыз,
Көліктен балшықты алып тастағаннан кейін куәгерлерді шақыру туралы түсініктеме
және диеталық шақыруды түсіндіріңіз...
Тым көп істеу керек.
Атқаратын іс өте көп
Тез арада көмек керек!
Өрт сөніп жатыр...
Бұл өте жаман
Риса
Ол не істеп жатыр?
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Жаңа хабарламалар
Пошта жәшігі
Ол не істеп жатыр?
Тез арада көмек керек!
Өрт сөніп жатыр...
Бұл өте жаман
Риса
Тез арада көмек керек!
Өрт сөніп жатыр...
Риса
Бұл өте жаман
Тез арада көмек керек!
Риса
Өрт сөніп жатыр...
Бұл өте жаман
Тез арада көмек керек!
Риса
Өрт сөніп жатыр...
Бұл өте жаман
Риса
Өрт сөніп жатыр...
Бұл өте жаман
Риса
Өрт сөніп жатыр...
Бұл өте жаман
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
Сэр Тару
Каталог
Риса
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Жаңа хабарламалар
Менің қарным ашты
Мен ет алғым келеді
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Кәдімгі жерде, Каталог— Рахмет.
Сэр Тару
Каталог
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
Кімнен
Пәндік каталог
Әдеттегі жерде, Каталог— Рахмет.
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Әдеттегі жерде, Каталог— Рахмет.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Пошта жәшігі
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Кәдімгі жерде, Каталог— Рахмет.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Пошта жәшігі
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Кәдімгі жерде, Каталог— Рахмет.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Пошта жәшігі
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Әдеттегі жерде, Каталог— Рахмет.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Пошта жәшігі
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Әдеттегі жерде, Каталог— Рахмет.
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
Кімнен
Пәндік каталог
Әдеттегі жерде, Каталог— Рахмет.
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Әдеттегі жерде, Каталог— Рахмет.
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Кәдімгі жерде, Каталог— Рахмет.
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Әдеттегі жерде, Каталог— Рахмет.
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
бастап
Пәндік каталог
Кәдімгі жерде, Каталог— Рахмет.
м -28 0 л 174 -8 176 38 -24 44
Бастапқы
Сэр Таруға
Кімнен
Пәндік каталог
Кәдімгі жерде, Каталог— Рахмет.
көремін. Ол жерде қазірдің өзінде қыс.
Мен көремін. Ол жақта қазірдің өзінде қыс.
Мен қысқы дужин оқиғаларына барамын, бәрібір!
Мен міндетті түрде қысқы сатылымға барамын.
Бұл не? Кеш
Не болды? Осындай уақытта
Итами, мені лагерьге қайтар.
Мен сені лагерьге апарғаннан кейін шаршадым.
Мен шаршадым.
Сіз осы уақыт бойы аударма жасадыңыз ба?
Сіз бүкіл уақыт бойы аударма жасадыңыз ба?
Жақсы жұмыс.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Көлік алуға біраз кешігіп қалды...
Енді көліктен түсудің мәні жоқ.
Неге қалмайсың?
Ал, мұнда және мұнда ...
Жақсы.
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Жоқ! Жоқ!
Егер Курата мұны көрсе...
Курата мені осылай көрсе ше?
Мен тамақ алып, өзім ұйықтауым керек.
Тез тамақтанып ал, менің де ұйықтауым керек.
Сіз қалай ойлайсыз?
Олар әлі де келісімнің бұзылуын соғыс бастауға сылтау ретінде пайдаланғысы келе ме?
Олар шынымен де шартты бұзуды соғыс бастау үшін сылтау ретінде пайдалануды жоспарлап отыр ма?
Жоқ, егер олар істесе,
Жоқ, егер солай болса, біздің сапарымызды қабыл алыңыз.
олар біздің келуімізге рұқсат бермеді
және бізге жақсы қарым-қатынаста.
Мен сізге мұндай құрметпен қарамас едім.
Өте талғампаз болма.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен түсінбеймін. Мәдениет тым бөлек.
Біздің мәдениеттеріміз әртүрлі.
Мен олардың не үшін күресіп жатқанын елестете де алмаймын.
Мен не үшін күресіп жатқанымызды білмеймін және білу үшін...
Ал білу үшін...
Пинья ханшайым, сіз айтпайсыз...
Пинья мырза, мүмкін емес...
Менің кетуім керек.
Менің кетуден басқа амалым жоқ.
Сіз бұған сенімдісіз бе, отряд капитаны?
Амансың ба? капитан
Рори туралы ешкім ештеңе айтқан жоқ.
Мен Рори туралы ештеңе естіген жоқпын.
Мен рұқсат алдым.
Біз оның мұнда есінен танып қалғанын қаламаймыз.
Оның үстіне, егер мен мұнда зорлық-зомбылық жасасам, мен қиыншылыққа тап болмас едім.
Неліктен мұндай ауыр киім?
Неге сонша қалың киім киіп жүрсің?
Олар екінші жақта ауа райы басқаша дейді.
Ол жақтағы климат мұндағыдан басқаша.
Кешіріңіз.
Нашар Нашар Процедура ұзақ уақытқа созылды.
Құжаттарды рәсімдеу біраз уақытты алды.
Бұл екеуі жасырын түрде сенімен бірге жүреді.
Бұл екеуі де маған инкогнитомен бірге жүреді. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Оларға қамқорлық жасаңыз.
Бұл туралы ешкім ештеңе айтқан жоқ, Янагида!
Янагита Мен естіген жоқпын.
Мен арғы беттегі адамдармен сөйлестім.
Басқа тараппен байланыс орнатылды.
Бұл генерал-лейтенант Хазамадан.
Генерал Хазама мұны қыздарын жұбату үшін пайдалануымды өтінді.
Қыздарға жақсы уақыт көрсету үшін пайдаланады дейді.
Ханшайым - империя үшін біздің арамызда.
Мәртебелі Империямен арадағы делдал. Елімізді көрсетудің еш зияны жоқ.
Оған елімізді көрсетудің зияны жоқ, солай ма?
Әлем Итами және басқалар...
Зақым келген дүние
Мен күте алмаймын.
Мен оны асыға күтемін.
Біз ойынға шықпаймыз.
Біз ол жаққа көңіл көтеру үшін бармаймыз.
Мен білемін.
Мен мұны білемін.
Мәртебелі...
Мәртебелі
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Хмм
Осы қақпаның арғы жағында...
...Жапония жатыр!
жапон
unmei niwa sakaraenai ne deatteshimatta
Мен тағдырыма қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын - біз бұрыннан кездесіп қалдық!
Тағдырға қарсы шыға алмайсың.
Біз кездестік
Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ
нани га ару ка вакаранай кередо
Мен не болатынын білмеймін,
Сенімен бірге шығайық
кими декакейоға
бірақ мен сенімен бірге шығамын!
Толтыратын алыс пейзаж
кокоро одору тоой кешики ва
Бір нәрсе басқаша
Басқа нәрсе
нандака чигатте
алыс пейзаж туралы,
doa o akete itumo no choushi sa
Бірақ есікті ашқаннан кейін біз қайта ораламыз
Есікті ашыңыз, бұл қалыпты.
Сізге көп рахмет
дузо йорошику
Біздің әдеттегі қарқынымыз, сондықтан бірге жүрейік!
mada kimerarenai sanpo koosu
Қай бағытпен жүруді әлі шеше алмай отырмыз
Жаяу жүру жолы әлі шешілмеген
Тым көп заттар бар
темір және моно га оосугит
Қарастырылатын нәрселер өте көп.
hikari no uzu ni suikomarete
Жарық құйынына тартылды,
Жарық құйынына сіңген
Мен тағы да абдырап қалдым.
мада майоттеру №
Біз әлі бір шешімге келе алмаймыз!
Мен жүгіріп өткен сәт
hashirinuketa ano shunkan wa
Тәтті, тәтті иіс арасында,
amai amai kaori no naka de
Біз бұл жерде жаңа болашақты сезіне аламыз.
Тәтті тәтті иіспен
arata na mirai koko ni kanjiteru
Аспанда жоғалып бара жатқан әнде,
Мен мұнда жаңа болашақты сезінемін
tondekieru uta ni noseta
Бірақ біз жүгіріп өте алатын сәт
Ұшатын және жоғалатын екі шоқжұлдыз
сора е сора е кирей на хоши ни
Мен жарқыраған сиқырлаймын,
Аспанға, көкке, сұлу жұлдыздарға
Жарқ еткендей
kirakira hikaru you ni mahou kakeru kara
Жарқырап тұрған сиқыр саламын
Мен саған сиқырлаймын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
8-бөлім Жапония, Қақпаның арғы жағында
Келесі жолы «Қақпа»
Келесі жолы GATE-те: «Жапония, қақпадан тыс».
«Қақпаның арғы жағындағы жапондықтар»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory